Назва: Керування сервоприводом

Номер: SYSREQ001

Автор: Зінченко Максим

Дата створення: 2024-04-24

Дата останньої зміни: 2024-04-24

Ім'я останнього редактора: Зінченко Максим

Ім'я рев'ювера: Фудорченко Сергій

Тіло рекваймента:
Система повинна мати можливість керувати положенням сервоприводу з точністю до певного кута. Вона повинна забезпечувати можливість задавати швидкість обертання сервоприводу та підтримувати різні режими роботи, такі як постійне обертання, поштовх/тяга, точковий рух тощо. Система також повинна мати можливість зупиняти та блокувати сервопривід у визначених положеннях.

ASIL classification: ASIL B

Статус рекваймента: review
